Sasori...
Bon ! Fini de nous reposer !
Vous vous sentez mieux, Maître ?
Oui. Impeccable !
Je suis frais comme un gardon !
- Ça va, Neji ? - Pas de problème.
Juste qu'il me sidère à récupérer si vite.
Et les autres ?
Bien, je suis suffisamment reposée.
Parfait !
Car pour récupérer le temps perdu, il faut doubler la cadence !
Hein ?
Non, on va la tripler !
Comme ça, nous arriverons plus tôt que prévu.
Oui, bonne idée !
On va mettre tout le monde d'accord :
on la quadruple !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Revenez sur Terre : c'est impossible.
Et arrêtez cette manie de la surenchère !
C'est vrai que 4, ça fait beaucoup. 3 ce serait suffisant.
Lee... Tu comprends quand on te parle ?
Bon.
Ça devrait suffire comme ça.
Assez dormi. Il est temps de nous remettre en route.
Allez, debout tous les deux ! On reprend la route.
D'accord.
Encore un peu... Juste un petit peu...
Tu ne veux plus porter secours à Gaara ?
Bien sûr que si !
GAARA SUCCOMBE !
C'est bien dans cette direction que se trouve le repaire de l'ennemi.
Pardon... Gaara.
Nous allons maintenant passer à la dernière phase.
Que faisons-nous au sujet de ces moucherons ?
C'est vrai. Il faut admettre qu'ils sont plus rapides que prévu.
Mais je pense qu'ils ont été suffisamment retardés.
Ignorez-les.
De plus, nous avons une autre garantie.
Ce qui veut dire qu'au bout du compte, c'est nous qui devrons les liquider.
Finissons-en au plus vite, Deidara.
Si nous devons les accueillir,
j'aimerais pouvoir reprendre un peu de forces.
Vous avez raison.
Autant leur réserver un accueil digne de ce nom.
Tout cela est d'un ennui...
Et dire qu'on n'a pas encore mis la main sur notre Réceptacle.
Garde ton sang-froid.
On remplira notre mission en temps et en heure.
Cessez ces bavardages inutiles et concentrez-vous !
À partir de maintenant, je ne tolérerai aucun faux-pas.
Que chaque équipe regagne son poste !
La disparition de Maître Kazekage doit absolument rester secrète.
Mais gardez à l'esprit que certaines informations ont déjà pu transpirer.
Présumez aussi que nos rivaux
tenteront d'exploiter ces troubles pour nous envahir.
Il ne s'agit pas d'une simple mission de surveillance.
Que les équipes prêtes à partir se mettent en ordre de marche !
Dis-moi ce qui ne va pas, Matsuri.
Êtes-vous certaine que nous faisons tout ce qu'il faut ?
Je ne comprends pas...
Eh bien, Maître Gaara a été enlevé.
Et au lieu d'aller le chercher, on surveille les frontières,
à l'affût d'ennemis dont on ne sait même pas s'ils viendront.
Ces ordres viennent d'en haut. Nous ne pouvons qu'obéir.
Mais enfin !
Maître Gaara est le Kazekage de Su... Non, notre Kazekage !
Tu crois que je l'ai oublié ?
Gaara est mon frère !
Je suis désolée.
- C'est par là ! - Bien !
Je n'aime pas ça... Quoi donc, Neji ?
Tu perçois l'ennemi ?
Non, c'est le contraire.
Je ne sens absolument pas sa présence. C'est justement ce qui m'inquiète.
Quand ils ont voulu nous retarder,
ils y ont mis les moyens.
- Par hasard... - Est-ce que tu crois que...
Ils n'auraient plus besoin de nous retarder ?
Nous devons envisager cette possibilité.
Ah, non pas ça !
Oh, il est déchaîné !
Accroche-toi... Gaara !
Attends, Naruto !
Qu'est-ce qu'il fait ?
Pourquoi ce petit tient-il autant à sauver Gaara,
alors qu'il n'est pas de son village ?
Dis-moi... qui est-il, au juste ?
C'est un Réceptacle, lui aussi.
Celui du Démon-Renard à Neuf Queues.
Effectivement, je ne le crois pas particulièrement attaché à Suna.
En revanche, Gaara est un Réceptacle, exactement comme lui...
Naruto sait donc ce qu'il peut éprouver, et même mieux que quiconque à Suna.
Vous savez, la façon de traiter les Réceptacles,
ne diffère pas beaucoup d'un village à l'autre.
C'est pour ça qu'il tient absolument à le sauver !
Konoha, Suna... pour Naruto, ici, cela n'a aucune importance.
À ses yeux, Gaara est un camarade qui a traversé les mêmes souffrances.
Et puis Naruto a toujours rêvé de devenir Hokage,
et son orgueil a été piqué au vif quand Gaara est devenu Kazekage.
Je vois...
Alors comme ça, Gaara est devenu Kazekage.
Mais, d'un autre côté...
il a été sincèrement heureux pour lui. C'est tout Naruto, ça !
Moi aussi, je dois me battre !
Je deviendrai Hokage, c'est sûr !
Tu verras, Gaara !
Naruto a un don particulier :
Même en n'échangeant que quelques mots
il arrive à gagner l'amitié de n'importe qui.
J'ai vécu bien longtemps...
et j'ai vu bien des choses.
En cherchant à comprendre comment le monde fonctionnait,
j'ai vu que les alliances diplomatiques n'étaient jamais qu'une façade,
et qu'il était nécessaire de trouver d'autres moyens pour protéger Suna.
C'est moi qui, par la magie, ai scellé Shukaku
dans le corps de Gaara.
Ce fut au terme de longs débats avec son père, Kazekage le 4e.
Je l'avais fait pour protéger le village,
et voilà que cela se retourne contre nous.
Et voilà aussi qu'un de nos alliés en qui je n'avais aucune confiance
se porte à notre secours.
J'étais peut-être dans l'erreur du début à la fin...
Je croule sous le poids des années,
et je suis devenue défaitiste...
Kakashi...
La jeunesse offre tellement de possibilités...
Je dois avouer que je les envie.
Allons, vous êtes encore capable d'accomplir bien des choses !
Et il reste en vous de la jeunesse !
Tu as peut-être raison, après tout.
Même à mon âge, il y a encore quelque chose que je peux faire.
Oui, il y en a encore au moins une...
Nous en avons presque fini.
Cette main... À qui appartient-elle ?
Ça, alors... C'est la mienne.
Est-ce qu'en fin de compte...
j'aurais su me rendre nécessaire aux yeux de qui que ce soit ?
Tiens... Qui est-ce ?
C'est moi ?
Oui, c'est moi.
Moi qui ai tant voulu me rendre indispensable.
Mais pourquoi...
Pourquoi était-ce à cela que j'aspirais ?
Pourquoi l'ai-je tant désiré ?
Ces yeux... ce nez...
Cette bouche...
Pourquoi ?
Pourquoi tout cela constitue-t-il "Gaara" ?
J'étais en lui... Non...
Mais d'abord, qui suis-je ?
J'ai juste conscience d'être moi...
Qu'est-ce que cela... fait de moi ?
Rien de plus... qu'une infime sensation...
C'est fini.
Tout de même !
Il nous aura tout de même fallu 3 jours et 3 nuits.
C'est aussi épuisant à chaque fois.
J'en ai mal aux épaules.
Félicitations.
Merci à vous tous.
J'ai un mauvais pressentiment.
Saleté !
Il n'y a vraiment rien que je puisse faire ?
INTERDIT
Nous y sommes.
Gaara se trouve derrière ce rocher.
On dirait bien qu'il y a une Barrière Magique.
Comment procède-t-on ?
On passe en force !
Non.
Je vois que tu es en retard... Kakashi.
Je sais, mais nous avons été retardé par des importuns.
Naruto ! Sakura !
Kakashi ?
J'espère que ce n'est pas de moi que tu parles...
Salut !
Naruto !
Vous nous avez donc précédés...
Qui est cette femme qui vous accompagne ?
Ah oui. Chiyo est un des membres du Conseil de Suna.
Ravie de vous rencontrer.
Bon... On peut se mettre au travail, Kakashi ?
Oui.
INTERDIT
Gaara... Attends-moi !
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm